La empresa se llama "El Rey de la Papa" y se dedica a vender sacos de papas de manera mayorista en todo el Perú. Los productos o servicios que ofrece no son mencionados específicamente, pero se entiende que se enfoca en la venta de sacos de papas frescos y de calidad.

Las soluciones que "El Rey de la Papa" ofrece ante un reclamo incluyen:

* Compensación monetaria por retrasos significativos
* Reembolso o envío gratuito de productos dañados
* Descuento del 30% para errores en la cantidad o peso

La empresa tiene un equipo específico dedicado a manejar las quejas y reclamos, y este equipo comunica con el equipo de administración para determinar las acciones apropiadas.

Es importante destacar que "El Rey de la Papa" tiene políticas claras para manejar diferentes tipos de problemas y se compromete a satisfacer a los clientes.